（ユウキ）⸨それで？
そのルミナスの隠している➡
秘宝とやらは一体　何なんだい？⸩
⸨ここまで来て
だんまりは　なしで頼むぜ？⸩
（グランベル）⸨あのヴェルドラを封じた
究極の決戦兵器だ⸩
⸨あ…⸩
⸨秘宝とは勇者だ⸩
⸨勇者？⸩
（グランベル）⸨そうだ　あれこそ
真の勇者であり最強の勇者よ⸩
⸨へぇ～　しかし　魔王が
勇者を守ってるのかい？⸩
⸨何の冗談だよ⸩
⸨とある大戦時に➡
あの者の戦いぶりを
目撃したことがある⸩
⸨あれは正真正銘　魔を滅する
至高の存在であったわ⸩
（ユウキ）⸨全盛期のあんたより
強いのかい？⸩
（グランベル）⸨比ぶるまでもなくな⸩
⸨ふん…⸩
（ユウキ）⸨で？　僕にその勇者を
委ねるってのは➡
どういう意味だい？⸩
⸨その勇者を制御して➡
人類の敵である魔王を
駆逐するのだ⸩
⸨魔王ルミナスと魔王リムルを
まとめて？⸩
⸨あれならば　それができる⸩
⸨真の勇者が僕の言うこと
聞いてくれるかな？⸩
⸨貴様の得意分野だろう？⸩
⸨どうにかせよ⸩
⸨フフ…　いいよ⸩
⸨勇者　僕が手に入れてみせよう⸩
（ユウキ）　君はどうして聖櫃の中で
眠っていたんだい？
いつ　目を覚ますのかな？
あっ　これは…。
（ラプラス）　ボス！　待たせてもうたな
う…！
やぁ　二人とも　無事で何より。
（フットマン）
これがルミナスの秘宝ですか…。
（ラプラス）　何や　えらい
ヤッバいヤツやないか？
（衝撃音）
（フットマン）　ほっほっほ
後を追うのですか？
（ユウキ）　ああ　ティアのことも
気になるしね。
あのジジイ　これは制御どころか
会話すらできなそうだ。
ったく　これは文句の一つも
言ってやらないと➡
気が済まないぜ。
（クロエ）　落ち着いて
聞いてほしいんだけどね。
今は２０００年前なの。
（ヒナタ）　それじゃあ　あなたは
ずっと同じことを…？
（クロエ）　でも　ヒナタが死ぬ時点まで➡
リムルさんが生きてたなんて
今回が初めて。
本当に特別で　すごいことなの。
（ヒナタ）　今　大事なのは
前回のルートと同じ➡
リムルが生きている未来へ
たどり着くこと。
（クロエ）　クロノアは破壊の意思
そのものだから➡
表に出すわけにはいかない。
（ヒナタ）　眠りについた私が
どうなるのか分からない。
次に目覚めるのはクロノアよ。
でも　それでもきっと➡
あなたなら何とかしてくれると
信じているわよ　リムル。
（グランベル）　封印から解かれた
彼女ならば➡
何者にも負けはせぬ。
魔王ども　邪悪なる者どもよ。
ここで全員　死ぬがいい。
（リムル）
《３００年前にヴェルドラを封じた勇者が
破壊の化身？》
《一体　何がどうなってるんだ？》
《ヒナタには
リザレクションが効かなかった》
《それにクロエも消えて…》
《あり得ないことだらけだ》
《ルミナスは
何か知っているみたいだが…》
（ルミナス）　グランベル！
貴様　クロノアを解放した意味を
分かっておるのか⁉
ええ　もちろん。
世界を滅ぼすのに
これほど手っ取り早い方法はない。
私より　はるかに強い勇者に➡
全て任せてしまえばよいのだから。
黙れ！　貴様の思い通りになると
思うでないわ！
フン！
♬～
あっ！
♬～ん…。
♬～
く…！
フッ。
《あの剣　ヒナタの
ムーンライトに似てる…？》
（ラファエル）　告　形状は同一ですが➡
存在値は比較にならぬほど➡
上回っております。
ああ　俺の直刀と同等か
それ以上だ。
是　ゴッズに至っていると
考えられます。
あっ！
ん…！
♬～
（レオン）　く…！
ぐっ！
《妾は無性に恐ろしかった》
《クロエから聞かされていた
未来の話に➡
少しずつ
齟齬が生じていたからじゃ》
《特にリムルが
実際に現れてからは➡
聞いていた話と
いろいろ食い違っておる》
《リムルが魔王になるなど
聞いておらぬ》
《それに　グランベルに
そそのかされた➡
七曜の老師たちの裏切りも》
《初めはクロエの記憶が
曖昧なのかと思っておった》
《じゃが違う》
《クロエは恐らく
あえて隠しておった》
《それでも
ループを終わらせるために➡
必要なことなのだろうと
そう納得しておったのじゃ》
《それなのに！》
《ヒナタは死に
クロエは　またも過去へ飛んだ》
《クロノアはクロエであって
クロエではない》
《あの子は　いつも　どんな時も
朗らかに笑っておった》
《クロエ　ヒナタ…》
《妾は　もう
そなたたちに会えぬのか？》
《そなたたちの魂を
必ず探し出すと約束したのに…》
フフフ…！
うぅ…。
あなたは本当にクロノアの中に➡
クロエの魂が眠っていると
お考えですか？
貴様　なぜそれを…。
勇者クロノアは解放された。
彼女を止めるには➡
クロエの意識を
呼び戻すしかないのでしょう？
くっ…
盗み聞きでもしておったか！
《いや　まだじゃ》
《クロエはいつでも
希望を抱いておった》
《クロエたちの目的は➡
リムルの生きた未来に
たどり着くこと》
《そして今　リムルは生きておる》
《起こるはずのなかった未来》
《今の状況は
全てがイレギュラーじゃ》
《そして
その中心にはヤツがいる》
《であれば　妾が動くことは
最善ではなかろう》
《クロエ　ヒナタよ
妾もリムルを信じよう》
《リムルこそが
そなたたちを救い出す➡
最後の希望なのだと！》
告　敵性体クロノアに…。
《分かってる！》
《絶対防御！》
《これが絶対切断…》
《何かヤバくないですか？
ラファエルさん》
告　アルティメットスキル
ウリエルの絶対防御でも➡
霊子は貫通します。
敵性体の攻撃変動数値は➡
想像以上であり➡
その予測は困難です。
つまり…。
《防御できないんですね？》
《分かります　「絶対」とは一体…》
《そういうことなら！》
（ラプラス）　へ？　ちょま　ちょ…！
ふぅ　危なかった…！
マジかよ！
ざまぁみろ。
《しかし
ユウキのアンチスキルも➡
純粋な物理攻撃の前じゃ
形無しか》
《脅威に思えていたけど
意外と穴は多いのかも》
あ～あ　ホント
手に入れたかったよ。
（ラプラス）　そんな悠長なこと
言うてる場合ちゃいまっせ！
（レオン）《俺は…
間に合わなかったのか？》
《数百年　ずっと探し続けていた➡
クロエが
目の前にいたというのに…》
く…！
♬～
はっ！
チッ！
《失態だ　今は目の前の相手に
集中しろ…！》
レオン！
（ラプラス）　やりおったで　ティア！
（ティア）
もう　ヒヤヒヤしちゃったよ！
さっきの判断　見事だね。
本当はリムルさんと
魔王レオンを➡
敵対させるための
仕込みだったんだけど…。
まさか
こんな形で役に立つなんて。
（ラプラス）　よっしゃ完了や
さっさと帰還しようや。
そうだね。
♬～
結界が！
チッ！
（フットマン）ほっほっほ　さすがはボス。
（ティア）　いつ見ても　ボスのスキルは
反則だよね！
（ラプラス）　まぁ　ええやん。
おかげで簡単に
逃げられるんやから。
待て！　ユウキ！
それじゃあね　リムルさん。
次に会う時は敵同士だろうな。
いずれにせよ
俺の野望は世界征服だ。
いつかは戦うことになっていたよ。
くっ！
誰が生き残れるか
分からないけどさ…。
せいぜい頑張るんだね。
《クソ！　ユウキの野郎！》
《いや　今は敵が減ったことを
幸運と考えよう》
《それに　ルベリオスで
ここまで好き勝手にしたんじゃ➡
あいつの西側諸国での立場は
失われたも同然だ》
《それより　どうする…》
《何か打つ手を考えないと》
案　アルティメットスキル
ヴェルドラによる➡
暴風竜召喚を発動しますか？
《ヴェルドラ？
その手があったか！》
《大勢の前で奥の手をさらすのは
嫌だが　仕方ない》
《もちろん　イエスだ！》
《ヴェルドラ　ヴェルドラ
ヴェルドラ…》
ヴェルドラ！
（ヴェルドラ）　む？　リムルか。
フン　我を置いて
自分だけ遠足とは楽しいか？
（カリス）　はぁ…。
いや　遠足じゃねえし。
…って　今は
反論してる時間はないんだ。
ん？
ヴェルドラ頼む　お前の助けがいる。
力を貸してくれ！
ほほう　我の力が必要だと？
ああ　時間がない　呼んでいいか？
（ヴェルドラ）　フッ　愚問だな。
貴様が我に頼むと言った
ならば我が答えは一つ！
呼ぶがよい！
我が力　存分に振るってやろうぞ！
承諾を確認しました
暴風竜召喚を発動します。
♬～
我　見参！
ヴェルドラじゃと…！
んん…。
助かるよ　ヴェルドラ
やっぱり頼りになるヤツだ。
当然であろう
して　我に頼みとは？
あいつの相手をして
時間を稼いでほしいんだ。
ん？　あれは…。
我を封じた勇者ではないか？
ああ　そうらしいな。
やはりそうか。
仮面の下に見えた口元が
同じだからな。
我が目に狂いなく
美しいではないか。
《さては見とれてて負けたな？》
どうだ？　頼めるか？
ん？
ルミナスが
封じてたみたいなんだが➡
今は暴走状態にあるらしい。
クァ～ハッハッハッハ！
任せろ！
あの者とは因縁もある。
無論　倒してしまっても
よいのだろう？
おぉ　カッコいいね！
もちろんだとも！
コァ～…。
３００年前は
竜の姿だから負けたのだ。
成長した姿を見せつける
よい機会なのだよ。
とりゃ～！
ふっ！　はっ！　とぁ…！
人より竜の姿の方が
強い気がするけど…。
まぁ　いっか。
はぁ…　はぁ…。
無事か？　レオン。
ああ　致命傷はない
魔力の浪費は激しいが…。
《かなり　やせ我慢してるよな》
はい　回復薬だ。
（レオン）　助かる。
あ…。
すごい効果だな。
時間稼いでくれた礼だよ。
なるほど
今の間にヴェルドラを呼んだのか。
どうやって呼び出したのかは
聞かぬが➡
味方だと思うと頼もしい。
だがな　あれを相手にするのは
竜種でも厳しいぞ。
見りゃ分かるさ。
（カリス）　ご無沙汰しております
レオン様。
（レオン）　お前は…　イフリートなのか？
はい　ヴェルドラ様と共に召喚されて
こちらにまいりました。
今はカリスという名を頂戴し
ヴェルドラ様に仕えております。
そうか　健勝そうで何よりだ。
私はレオン様の真意に気付けず➡
シズエ・イザワと理解し合うことが
できませんでした。
ヴェルドラ様に導かれて➡
ようやく自分の愚かさに
気付けたのです。
そうか…。
２人とも　再会の挨拶は
後にしてくれ　今は…。
分かっているさ
私の奥の手を見せよう。
悪いが少し時間をもらう。
分かった　カリス
お前はレオンの準備が終わるまで➡
ここで守ってやってくれ。
承知。
すまんな　助かるよ。
それじゃあ
俺はヴェルドラの援護に向かう！
オラオラ　オラオラ…！
あとはレオンの準備を待って
態勢を整えれば…。
ん…　うわっ　ルミナス！
（思念伝達：ルミナス）
クロノアはクロエの別人格じゃ。
クロノアの中にヒナタの魂も
眠っておるやもしれぬ。
絶対に殺すではないぞ！
はぁ⁉
《こんな極限状態で
サラッと何言ってんだ⁉》
（ヴェルドラ）
うわ～！　き…　斬られた！
リ…　リムルよ
斬られてしまったぞ！
まさか素手で受けたのか？
ゴッズの一撃を⁉
うぅ…　うむ。
お前ねぇ…。
だ…　だがなリムルよ
前に戦った時よりも切れ味が…。
えっ　うわ！　わっ！
《登場した時の頼もしさは
何だったんだ…》
《でも　まぁ　クロノアが
殺されることはなさそうだな》
（ヴェルドラ）　素手で来んかい！
《聞き出せる状況じゃないか》
《ルミナスはクロノアが
クロエの別人格だと言っていた》
《正直　意味不明だが
何となく面影はある》
告　可能性としては➡
クロノア＝クロエ。
つまり２人が同一人物だという➡
図式が考えられます。
は？
あくまで推論です。
先ほど　消失した
個体名クロエ・オベールが➡
過去へと時間を跳躍
そして成長した存在が…。
《そこで戦ってる
クロノアだってのか？》
是。
《いや　いやいやいや》
《だが　確かにクロエは
俺の目の前で消失した》
《あれをタイムスリップだと
考えれば…》
《それに精霊のすみかで
クロエに宿った　あいつ》
《ラミリスは未来から
やって来たと言っていた》
《あの異常なまでの
エネルギー量とプレッシャーも➡
ここで戦っている
クロノアと合致する》
《つまり　クロノアは
過去へ飛ぶことができるんだ》
《むちゃな話ではあるが➡
時間跳躍があるという
前提に立てば➡
全てのつじつまが合う》
《クロエが時間を跳躍したと
確定しよう》
《だが　さっき
ルミナスが言っていた➡
ヒナタの魂ってのは…？》
解　個体名ヒナタ・サカグチの死後➡
その魂が個体名クロエ・オベールに
吸収され➡
共に過去へ跳躍したのだと
推測します。
そして　過去から現在へ至る
どこかの時間で➡
クロノアの肉体ごと
聖櫃に封印されたのでしょう。
《だからクロノアの中には
クロエだけじゃなくて➡
ヒナタの魂も眠っている可能性が
高いってわけか》
是。
《それなら
俺がやるべきことは明白だ》
《クロノアの中から➡
クロエとヒナタの魂を
救い出す！》
レオン！
待たせたな　準備は整った。
武器がなければ　どうにもならぬ。
勇者時代に愛用していた物だ。
《おぉ
さすがは元勇者にして魔王》
《こっちも剣はゴッズか
クロノア相手に➡
どれほど通用するかは
分からないが…》
レオン　頼みがある。
クロノアへの攻撃は考えず
防御だけに集中してくれないか？
何？
甘い考えだとは
分かっているんだが…。
ふむ…。
《クロノア　クロエに
ケガさせたくないというのは➡
俺のわがままだ》
《そもそも全て推論に過ぎない》
《それでも　可能性があるのなら
それに賭けてみたい》
何か考えがあるんだな？
ああ　いきなり信じろと言われても
困るだろうが…。
（レオン）　信じるさ。
え？
お前も俺を信じてくれたからな。
ヴェルドラ！
任せろ！
お…。
《まだ何も言ってねえよ》
お前は俺の合図で
クロノアを抑え込んでほしい。
分かっているだろうけど
これは　とても危険で…。
任せろと言ったぞ！
リムルよ　我は貴様を信じておる。
だから必ず
その策を成功させるがよい！
あ…　悪いな　付き合わせて。
気にするな　いつものことだ。
俺も気になっていることがある。
それを確かめるため
お前の策に乗った。
それだけのことだ！
《もしかしてレオンも
クロノアがクロエだと気付いて…》
《説明してやりたいが　今は…》
《クロエとヒナタの魂を
救出する》
《クロノアの中で眠る
２人の魂に干渉して➡
思念伝達で語りかければ➡
目覚めさせることが
できるかもしれない》
《だが　どうやって？
成功率もどれほどあるか…》
（思念伝達：ディアブロ）　リムル様。
（思念伝達：リムル）　ディアブロ？
（思念伝達：ディアブロ）　作戦の内容を
口にしなかったのは➡
素晴らしい判断でした。
恐らくですが　この大聖堂は➡
いまだ　魔王ギィによって
監視されています。
（思念伝達：リムル）　はぁ？　ギィ？
何であいつまで？
…って　だから思念を
暗号化してるのか。
（思念伝達：ディアブロ）
クフフ…　さすがはリムル様。
お気付きになられましたか。
（思念伝達：リムル）
こんだけ念入りにされたら
分かるっての。
それで　用件は何だ？
（思念伝達：ディアブロ）
はい　リムル様の作戦を➡
より確実なものとする
手段がございます。
あ…！
（思念伝達：ディアブロ）
そちらをお伝えできればと。
（思念伝達：リムル）　それは…。
（ルミナス）
《何を考えておるかは知らぬ》
《じゃが　頼むぞリムルよ》
《妾もすぐにでも
決着をつけたいところじゃが…》
《今は　まだ…》
♬～
（ラズル）　この俺とここまで
戦ったことを誇るがいい。
だが弱い。
もう諦めて　俺の軍門に下れ。
（シオン）　ハァ…　くっ！